Scar yine Merkez'de görüldü.
Ling ile işbirliği yapan
Ed ve Al, kasıtlı olarak
Scar'ın dikkatini çekiyor.
Homunculus'ları ortaya çıkarmak için.
Strateji işe yarıyor,
ve Homunculus'lar Oburluk
ve Öfke ortaya çıkıyor.
Ancak...
Lan Fan!
Kunai bıçağınla savurdun,
değil mi?
- Onu yiyebilir miyim?
- Çabuk halledin.
Lan Fan! Bilincini yitirme!
Gözümden kaçabileceğini mi sanıyorsun?
Dövüşe yabancı olmadığın belli.
Sürekli sol tarafıma,
kör noktama saldırıyor.
- Oburluk!
- Tamam!
Pekâlâ, burada bizi kimse göremez.
Bazı sorularıma cevap verir misiniz?
Siz kimsiniz?
Obur'un içindekileri nasıl biliyorsunuz?
Hâlâ kaçış yolu
arıyor musunuz?
Muhtemelen tek başına
kaçabilirdin,
eğer bu artık yük olmuş
kızı bıraksaydın.
"Artık yük" mü?
Ülkedeki en yüksek rütbeli
kişi sensin, değil mi?
Führer King Bradley, öyle değil mi?
Bir kral halkı içindir.
Halksız kral olmaz!
"King Bradley"!
Sen asla gerçek bir kral olamayacaksın!
Saflık.
Bu dünyada gerçek krallar yok!
Gözlerine fazla güveniyorsun!
Rüzgar akışına bakılırsa,
çıkış yolu...
Sorun ne?
Bu göz hâlâ çalışıyor!
Winry...
Hemen döneceğiz,
sen de uslu dur ve
burayı beklemeye devam et.
Winry...
Geldik.
Galiba bir şekilde babamı
Bay Hughes'de görmüşüm.
Arada bir uğrayıp
bizi ziyaret et, olur mu?
Sonuçta çok yalnız kalıyor.
Bayan Gracia...
Elric kardeşlerin ortalığı birbirine kattığını duydum.
Hah? Yine mi?
Askeri polisler her yerde koşturup duruyor.
Yine kavga mı? Aman tanrım.
Devlet Simyacılarını hedef alan o adamla dalaşıyorlar.
- Onu hâlâ yakalayamadılar mı?
- Ordu neyi bekliyor?
Hayır, neden çakışıyorlar ki?
Çıkmaz sokak!
Kahretsin!
İyi hamle, Abi!
Boş ver, buradan hemen çıkalım!
- Ateş izni?
- Daha değil!
Lanet olsun, neden olmasın?
Ling'in işaret fişeği henüz atılmadı.
Abi yorulmaya başlıyor. Sanırım biraz zaman kazanmalıyım.
Scar, neden simyacılara bu kadar önyargılısın?
Sen de simya kullanırken, onların Tanrı'ya karşı geldiğini söylüyorsun.
Doğu Şehri'nde nedenini açıklamıştım sanıyorum.
Sizin gibi yaratıcılar varsa, yok ediciler de olmalı.
Sen sadece—
sadece öldürmelerini meşrulaştırmak için Tanrı'nın adını kullanıyorsun!
Shou Tucker ve Nina'yı da öldürdün,
Tanrı'nın temsilcisi olduğunu iddia ederek, değil mi?
Demek o Chimera'yı da sen görmüştün, öyle mi?
O trajik yaratığı ortaya çıkaran sanat,
tapındığın simya ile aynı değil mi?
Kardeşini o kurtarılamaz bedene sokan senin ellerindi.
O Chimera'yı ortaya çıkaran,
bir şey yaratma sanatındaki kibir değil miydi?
Yine de, onu neden öldürmek zorundaydın? Neden canını aldın?
Biliyordun, değil mi,
o Chimeranın asla normale dönemeyeceğini?
Olduğu gibi, bir laboratuvar örneği gibi muamele göreceğini,
ve ömrünün sonuna kadar insan gibi davranılmayacağını?
Haklı. O zamanlar, aklımızın bir köşesinde Nina'nın bir laboratuvara gönderilebileceğine dair bir his vardı.
Çaresiz olduğumuz için sorunu ertelemiştik.
Bu yüzden hiçbir şey yapmadık.
Hiçbir şey.
Doğru, biz simyacılar bazı hatalar yaptık.
Yine de yaptığınız şeyi kabul edebileceğimiz anlamına gelmiyor!
Rockbell adında bir Amestrisli doktoru hatırlıyor musun?
İsval ayaklanmasını yok etme emri çıktıktan sonra bile,
İsval halkına yardım etmeye devam ettiler.
- Bekle, Abi!
- Seni kurtaran
ve sonra öldürdüğün o doktor çifti hatırlamıyor musun?
Abi!
Neden bahsediyorsun?
Winry...
Annemi ve babamı öldüren kişi bu mu?
Şaka yapıyorsun.
Yardım ettikleri biri tarafından mı öldürüldüler?
Neden?
Annem ve babam ne yaptı ki?
Hiçbir şey yapmadılar,
ölümü hak edecek bir şey, değil mi?
Onları geri ver!
Annemi ve babamı geri ver!
Dur, Winry.
Yapma. Bunu yapamazsın.
Winry!
Sakın ha!
Hissettiğin nefreti anlıyorum.
Ama intikam yalnızca daha fazla intikam doğurur.
Buna katlanmalısın.
Sen doktorların kızı mısın?
Beni vurmaya hakkın var.
Abi...
Abi!
Abi, silahlı kuvvetler neredeyse burada!
- O araştırmayı bırak!
- Bekle, neredeyse tamam.
- O dövmeler ne?
- Ah, bunlar mı?
Simyanın temeli anlama, ayrıştırma ve yeniden yapılandırmadır.
Sağ kolum ayrıştırır, sol kolum yeniden yapılandırır.
Doğu alkimisi üzerine çalışarak, kendi yöntemimi geliştirdim.
Dahası, bir şey öğrendim.
Bu toprakların simyası oldukça sıra dışı.
Hiçbiri önemli değil şimdi!
Bırak şunları, silahlı kuvvetler--
Hey...
Neden engelliyorsun? Buradan en kısa sürede uzaklaşmalıyız!
Lütfen sakin kalmaya çalış.
Kardeşinin araştırması
Ishval'ı kurtarabilir.
Ne?
Devlet Simyacıları'nı duydun mu?
Duyduğuma göre silah olarak
geliyorlarmış,
ve korkunç güçleriyle
Ishval'ı işgal ediyorlarmış.
Oysa biz de onlar gibi
Amestris vatandaşıyız.
Bunu biliyordum,
ama bunun kardeşimle ne alakası var?
Kardeşin, Devlet Simyacıları'na
karşı koyabilecek.
Hatta onlardan bile üstün
bir güce sahip olarak,
orduyu yok etmenin bir yolunu
bulabilir!
Güce, daha büyük güçle karşılık ver...
Onlara simyayla cevap ver!
Kanlarıyla ödet bunu!
İşte, Kardeş, kendini adadığın
simya budur.
Başkaları için, mutluluk için
olduğunu düşünebilirsin...
...ama kimse öyle görmüyor, değil mi?
Kaçın!
Simya bu mu yani?
Ishval'ı kurtaracak olan bu mu?
Sürekli yıkıp öldürmekten başka
bir şey yapmayan bu mu?
Hayır!
Baba! Anne!
- İyi misiniz?
- Evet, sorun yok.
Herkesin kaçmaya hazırlanması
şansımıza.
Ben geldim.
Önemli şeyleri topladığım için
uzun sürdü.
Önemli şeyler mi?
- Al, bunu sen sakla.
- Bu nedir?
Araştırma notlarım.
Getirebildiklerim sadece bunlar.
- Al ve buradan uzaklaş.
- Bekle bir dakika.
Bana bir şey olursa,
tüm araştırmam yok olacak.
Sen alıp kaçabilirsin, değil mi?
Sen sıkı eğitimden geçmiş
mükemmel bir savaş rahibisin.
Benimden daha fazla
hayatta kalma şansın var.
Bak.
Bacaklarımın titremesini
durduramıyorum.
Acınası bir abiyim.
Abi...
Silahlı kuvvetler askeri mi?
Dönüşüm çemberleri!
O bir Devlet Simyacısı!
Eğil!
Benimle kal. Ölme sakın.
Kahretsin, kanamayı durduramıyorum.
Kolu, kardeşimin kolu nerede?
Baba...
Anne...
Herkes... birisi!
Yaşa! Ölmemelisin!
Savaşacağım! Onlara Ishval'ın gururunu göstereceğim!
O halde kaçman için daha fazla sebebin var!
Doğru! Seni ölmen için tedavi etmedik!
Doktor, siz ve eşiniz gitmelisiniz!
Sen bir hastasın. Bizim için gereksiz yere endişelenme.
Abi...
Eğil!
Bu delilik. Beni korudun mu?
Abi...
Kendi başına kaçabilecek olanlar, koşmaya başlasın!
Kendine geliyor!
Kıpırdama. Yaraların açılır.
Tatlım, buraya gel! Tatlım!
Hâlâ yatak istirahatine ihtiyacın var.
Birisi! Şu arabayı getirin! Onu da alın!
Abi?
Ah, şükürler olsun. Abi, başardın--
Ne...
Bu da ne?!
- Sakinleştiriciler!
- Hiç kalmadı!
Hepsini son çocukta kullandık!
Devlet Simyacıları...
Amestrisliler...
Bunu ödeyeceksiniz...
Siz... siz...
Dr. Rockbell!
Vur bana.
Vurma, Winry! Silahı bırak!
O şeyi tutmamalısın, Winry!
Vur bana!
Ama eğer vurursan, o anda,
Seni düşmanım olarak göreceğim!
Scar!
Hey, sen!
Winry'ye elini sürmeye kalkışma!
Beni öldürecek misin? O da olur!
Birimiz ölene kadar,
bu nefret zinciri son bulmayacak!
Ama unutma!
İç savaşta ilk tetiği çeken
Amestrislilerdi!
O sendin!
Hayır! Ona ateş etme!
Çabuk silahı bırak,
ve buradan uzaklaş!
Winry!
Eğer ateş edemeyeceksen,
hemen buradan uzaklaş!
Yolumu tıkıyorsun!
Ateş etme!
Eğil!
Ağabey...
Ağabey, seni aptal! Ne yapıyorsun?
İkinizi de mi öldürmek istiyorsun?
Hemen Winry'yi güvenli bir yere götür!
Winry, silahı bırak.
Ona ateş edemedim.
Ateş etme. Sana yalvarıyorum.
Ama annemle babamı öldüren oydu.
Seni ve Al'ı da öldürmeye çalıştı, Ed.
Peki, neden yapamadım?
Rush Valley'de o bebeği doğurdun,
anneyi ve çocuğu kurtardın.
Bana ayağa kalkmamı sağlayan
kol ve bacağı verdin.
Senin ellerin başkalarını öldüren eller değil.
Başkalarına hayat veren eller.
İşte bu yüzden.